Apa yang kamu lakukan, Guddan?
Saya minta maaf, Tuan Jindal,
tapi aku harus menembakmu.
'Suatu saat nanti'
Antara!
Antara, dengarkan.
Antara, buka pintunya.
- Antara, dengarkan aku.
Antara, saya bisa menjelaskannya.
Tolong dengarkan saya.
Antara, buka pintunya.  Silakan.
Antara, mari kita bicarakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong bukakan pintunya.
Antara, tolong buka pintunya.
- Antara, dengarkan aku.
'Guddan bukan
tamu di rumah ini.'
'Dia adalah istriku,
Guddan Akshat Jindal.'
'Dia adalah ibu mertua dan
menantu perempuan keluarga ini.'
'Dalam surat terakhirmu untuk Akshat,'
'kamu menyuruhnya menikah lagi.'
Antara, tolong buka pintunya.
'Antara, aku tidak punya tunangan.'
'Saya saudara perempuan tunangan Angad.'
'Inilah sebabnya saya ada di sini,
di rumah Anda dan Tuan Jindal.'
'Dupatta-ku
tersangkut di arlojinya.'
'Hanya seorang istri yang bisa mendekorasi kamarnya
untuk malam pernikahannya dengan sempurna.'
Antara!  - Saya khawatir.
Bagaimana jika Antara melakukan
sesuatu pada dirinya sendiri?
Sudah kubilang jangan katakan
yang sebenarnya padanya.
Mengapa kamu memberitahunya?
Antara, buka pintunya.
Antara, dengarkan!
Antara!
Tuan Jindal.
Kenapa ada asap, Akshat?
Apakah Antara...
Bergerak!
Antara, pindah.
- Tidak, Akshat.
Biarkan masa lalu ini berlalu begitu saja, Akshat.
Kamu benar.
Waktu berhenti bagiku.
Tapi hidupmu bergerak maju.
Ini bukan salahmu.
Anda melakukan apa yang saya
minta Anda lakukan dalam surat-surat itu.
Kamu tidak pernah meninggalkanku.
Bagaimana saya bisa berharap...
Bagaimana...
Bagaimana saya bisa mengharapkan
Anda meninggalkan istri kedua Anda?
Orang yang menemanimu
saat kamu kesakitan.
Orang yang bersamamu
saat kamu sendirian.
Bagaimana saya bisa menolak untuk menerima
hubungan Anda
atau istrimu?
saya hanya ingin
untuk melihatmu bahagia.
Kebahagiaanmu sangat berarti bagiku.
Dan kebahagiaanmu
berbohong dengan Guddan.
saya menerima
hubunganmu dengannya.
Guddan
sebagai istri Akahat!
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah
menjaga Akshat.
Terima kasih.
Alih-alih menyerang satu sama
lain, keduanya malah berpelukan!
Durga, katamu
kamu akan menyingkirkan
Guddan selamanya.
Namun Antara sudah menerima
hubungan Guddan dan AJ.
Apakah kamu melihat itu?
aku menyela
pertunanganmu, kan?
Aku akan membuat kalian berdua bertunangan.
Antara,
kamu memahami kami.
Anda menerima hubungan
kami dengan sepenuh hati.
Itu menunjukkan kamu mempunyai hati yang besar.
Antara, kamu tidak
perlu melakukan ini.
Saya harus.
Aku harus melakukan ini.
Aku punya hak atasmu
dan keluarga ini.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan
demi keluarga ini
dan kebahagiaanmu.
Kamu tahu
bahwa aku akan bahagia
Jika kamu senang.
'Apa yang sedang terjadi?'
'Apakah Antara benar-benar menerima'
'Hubungan Guddan dan
Akshat sepenuh hati?'
Antara sudah kehilangan akal sehatnya!
Mengapa dia membuat
Guddan dan Akshat bertunangan?
Kupikir kembalinya Antara akan
membantuku membalas dendam.
Itu akan menghancurkan
hubungan yang
membuatku dipenjara.
Tapi tidak.
Segalanya tidak berjalan baik.
Saya perlu melakukan sesuatu
untuk ketenangan pikiranku.
Parv, apa yang akan kamu
lakukan saat duduk di penjara?
Tolong lihat.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Menjauhlah dari Guddan.
Apakah Anda ingat peringatan AJ?
Dia memberitahumu bahwa
jika sesuatu terjadi
pada Guddan,
lupakan penjara ini,
dia akan datang dan
menghukummu
dimanapun kamu berada!
Parv...
Kamu mencintai adikmu, kan?
Dengarkan aku.
Harap tenang.
Tolong selesaikan hukumanmu.
Dan tolong menjauhlah dari Guddan.
- Kamu ingin aku menjauh!
Kamu ingin aku menjauh dari
orang yang menghancurkan hidupku!
Tidak, Saru.
Hatiku akan damai
ketika aku menghancurkan
kehidupan Guddan.
Tapi, Parv...
- Aku akan membuat rencana seperti itu
Guddan itu
akan mengakhiri hidup
suaminya Akshat sendiri!
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Mengapa Guddan akan membunuh Akshat?
- Karena aku ingin dia melakukannya.
Apa yang kamu katakan?
- Bukankah aku sudah memberitahumu
itu yang aku inginkan?
Saya siap untuk melukai diri saya sendiri
untuk memastikan
yang diambil Guddan
hidup Akshat!
Parv!
Apakah ada seseorang di sini?  Inspektur!
Polisi!
Hai!  Segera buka kuncinya.
Ayo cepat.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia ke rumah sakit.
Ayo cepat!  - Buru-buru!
'Itu berarti Parv sengaja
melukai dirinya sendiri!'
'Saya tidak tahu bagaimana
Anda akan memaksa Guddan'
'untuk membunuh Akshat, Parv.'
Kamu tidak perlu melakukan hal ini, Antara.
Saya tahu betapa sulitnya bagi
Anda untuk melakukan semua ini.
Biarlah.
Saya mendukung apa yang benar.
Saya memiliki keberanian
untuk membela apa yang benar.
Selain itu, lini cetak ini telah
mencapai apa yang mereka perlukan.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu apa yang akan Parv lakukan sekarang.
Bencana baru apa yang
akan menimpa kita sekarang?
Saya harap saya tidak
berakhir di penjara karena dia.
Tidak... Ya Tuhan, tolong bantu aku.
Saru.  - Ya.
Saya telah meminta bunga.
Di mana mereka?
Antara, saya sudah pesan.
Ini akan segera tiba.
Saru, jangan khawatir.
Bunganya telah tiba.  Lihat.
Salam, Bu.
Saya meluangkan waktu untuk
mendapatkan bunga berkualitas baik.
'Parv!'
Dia ada di sini.
Tunggu sebentar.
Anda terlihat familier.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku telah menunggumu.
Kenapa lama sekali?
Pergi dan hiasi kuil segera.
Ayo cepat.
Saya akan segera pergi.
Ngomong-ngomong, Bu,
Saya ganteng.
Tetapi
jika kamu merasa aku
terlihat familier, ini artinya
mungkin ada seseorang
yang dekat dengan Anda
yang mirip denganku.
Jangan khawatir.
'Tolong atur sarapan
untuk semuanya.'
'Para pelayan sudah tidur.'
'Aku akan memastikan kamu
menerima hukuman berat!'
Anda mempermalukan saya
dan mengusirku dari rumah ini.
Hari ini aku berdiri di rumahmu
tepat di depan Anda.
Guddan Akshat Jindal.
Dari penjara hingga rumah sakit,
dan dari rumah sakit
ke Jindal Mansion...
Saya tidak akan meninggalkan tempat ini
dengan tangan kosong.
aku akan memaksamu
untuk mengambil nyawa suamimu!
Aku telah menumpahkan darahku sendiri
untuk membalas dendam.
Anda harus membayar harganya
dengan darah suami Anda.
Mengapa pengantar bunga itu
menimbulkan rasa takut di hatiku?
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Dia tampak familier.
Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Apakah ada yang salah?  Beri tahu saya.
'Apakah benar jika
menyusahkan Tuan Jindal'
'karena kecurigaan?'
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Samosa panas.
Bukankah ini favoritmu?
Silakan makan mereka
dan lupakan stres Anda.
Guddan.
Beri tahu saya.  Apa yang salah?
Apa yang membuat Anda stres?
Tuan Jindal,
Saya tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa gelisah hari ini.
Kami akan bertunangan setelah
menghadapi begitu banyak kesulitan.
Ini adalah kesempatan yang bagus.
Entah kenapa aku
merasa seolah-olah...
Seseorang mungkin...
- Pisahkan kita lagi?
Apakah saya benar?
Apakah Anda ingin tahu nasib Anda?
Kamu ditakdirkan untuk bersamaku.
Takdir telah
mempertemukan kita, Guddan.
Cara kami bertarung
melawan segala rintangan
bersama di masa lalu,
kita akan menghadapi semuanya bersama-sama.
Kadang,
kita cenderung membuat
keputusan yang salah
karena takut.
Tapi seseorang tidak bisa berubah
takdir seseorang.
Dan...
Makan samosa.
Bagaimanapun,
apa yang Anda takutkan?
Antara telah menerima
hubungan kami.
Parv ada di penjara.
Kenapa kau khawatir?
Makan samosa
dan lupakan stres Anda.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya akan kembali.
'Parv dipenjara.'
'Kenapa kau khawatir?'
Apakah Parv menyamar
sebagai pengantar bunga?
Kamu benar.
Dia adalah seseorang yang saya kenal.
Tapi dia tidak dekat denganku.
Apakah Anda pikir Anda
akan datang ke rumah
kami dengan cara Anda
melarikan diri dari polisi
dan luput dari perhatian?
Aku mengenalimu saat
aku melihatmu, Parv.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku mungkin gila,
tapi aku tidak bodoh.
Siapa yang bilang kamu gila?
saya tahu
kamu akan mengenaliku.
Saya, Parv, kembali ke Jindal Mansion.
Saya tidak mengerti mengapa
semua orang mengejek Anda.
Mereka mengira Anda tidak mampu.
Tapi menurutku tidak
ada yang mustahil bagimu.
Anda adalah orang terpintar yang saya kenal.
Tapi saya menyesal memberi tahu Anda
itu kepintaranmu
berasal dari saya.
Kamu pikir
bahwa kamu menangkapku
dengan kecemerlanganmu!
Halo!  Anda tidak menangkap saya.
Akulah satu-satunya
siapa yang membuatmu merasa seperti itu.
Memahami?
Saya pikir Anda tidak melakukannya.
Tunggu sebentar.
Parv, aku tahu
bahwa kamu adalah pria yang pemalu.
Saya tahu Anda akan
menggunakan senjata.
Tapi yang tidak kamu ketahui adalah
bahwa aku tidak takut mati.
Guddan Akshat Jindal, saya
tahu Anda tidak takut mati.
Itu sebabnya aku tidak akan membunuhmu.
Tapi ya!
Aku akan mengakhiri hidupmu.
Dan tahukah Anda?
Aku bahkan tidak akan menggunakan tanganku
untuk mengakhiri hidupmu.
Karena kamu akan melakukannya
lakukan sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Oh!
Kebingungan!  Kebingungan!  Kebingungan!
Benar?
Oke.
Izinkan saya memberi Anda petunjuk.
Memikirkan!
Siapa orangnya
siapa yang kamu cintai
lebih dari hidupmu hari ini?
Anda mengerti maksud saya!  Benar?
Aku tahu kamu cerdas.
Ayo.  Lakukan satu hal.
Ambil pistol ini dan
arahkan ke Tuan Jindal.
Berhenti bicara omong kosong, Parv!
Saya akan membunuh Anda jika
Anda berbicara menentang Tuan Jindal!
Oh, Guddan!
Anda sangat mudah ditebak!
Saya tahu Anda akan
melakukan hal semacam ini.
Itulah mengapa
Saya datang dengan persiapan.
Lihat ini.
'Biarkan aku pergi!'
'Apa yang kamu lakukan salah.'
'Tolong biarkan aku pergi.'
'TIDAK!  Tolong tinggalkan saya!'
Ayahmu!
Anda melihatnya dengan benar.
Itu ayahmu!
'TIDAK!  TIDAK!'
aku sudah bilang
bahwa aku akan membalas dendam padamu.
Sekarang, Anda harus memutuskan
apakah Anda ingin kehilangan
cinta dalam hidup Anda
atau ayahmu.
Parv, jika kamu menyakiti ayahku,
Aku bersumpah aku akan membunuhmu!
- Hei, Guddan!
Jangan berani-berani mengancamku.
Lagi pula, jangan buang waktu Anda.
Lakukan apa yang diminta kepada Anda.
Atau yang lain, Anda tahu
bahwa tali ini...
'TIDAK!  TIDAK!'
Saya akan memesan kaki tangan saya
untuk memotong talinya...
- Hei!
Dan kemudian, ayahmu
akan mati terbakar.
Jadi pada dasarnya,
Anda tidak punya pilihan.
Kamu harus memilih
antara ayahmu dan suamimu.
Dan ya!
Jika kamu
tembak Akshat Jindal,
saya berjanji kepadamu
yang akan saya atur
ayahmu bebas.
Aku berjanji padamu.
Orang malang itu pergi ke pasar
untuk membeli beberapa sayuran.
Ibu dan adikmu
menunggunya di rumah.
Mereka tidak tahu
bahwa orang tua itu
akan terbakar sampai mati.
Bagaimanapun,
jangan khawatir.
Putuskan saja.
Dan cepatlah.
Satu hal lagi.
Kami telah memainkan permainan ini sebelumnya.
Jadi, mari kita buat lebih menarik.
Mari tambahkan aturan.
Akan ada
hanya dua pemain dalam game ini.
Kamu dan aku.
Jika Anda melibatkan orang ketiga,
maka aku akan dipaksa
untuk melenyapkan ayahmu.
Apakah kamu mengerti?
Guddan, kenapa kamu begitu tegang?
Ini sangat mudah!
Awasi Akshat Jindal.
Arahkan pistol ini padanya
dan tembak dia!
Permainan telah berakhir!
Pastikan pelurunya
mengenai jantungnya!
Akshat Jindal akan mati,
tapi kamu akan melakukannya
harus menanggung rasa sakit itu.
Ibu mertua India yang seksi dan muda!
'Sekarang, kamu harus memutuskan'
'apakah kamu ingin
kehilangan cinta dalam hidupmu'
'atau ayahmu.'
Mama!
Hei, Guddan!
Antara.  - Dengarkan aku.
Saya telah memilih pakaian
ini untuk pertunangan Anda.
Yang mana yang kamu suka?
Apakah menurut Anda yang ini lebih baik?
- Pilih apa pun yang kamu suka.
Ini adalah pertunanganmu.  Bagaimana aku bisa...
- Keduanya bagus.  Anda memilih satu.
Guddan.
‘Kamu harus menembak Akshat
Jindal saat kamu melihatnya.’
Silakan putuskan.
Guddan!
Hai!  Mendengarkan!  - Akshat.
Apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Parv memintaku untuk menembak
Tuan Jindal segera setelah aku melihatnya.
Jika saya tidak melihat Tuan Jindal,
Saya tidak perlu menembaknya.
Saya tidak akan bertemu dengannya.
Jika saya perlu
untuk menjauh darinya
demi kesejahteraannya,
maka jadilah itu.
Aku akan menjauh darinya.
Tapi aku tidak bisa menembaknya.
Aku mencintainya lebih dari hidupku.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti.
'Ibu menelepon'
Bu, dimana kamu tadi?
Saya telah menelepon Anda.
Mengapa Anda tidak menerima telepon saya?
Saya sedang di dapur.
Dan Revati keluar untuk
mengantarkan kuenya.
Katakan sesuatu padaku.  Dimana ayah?
Ayahmu pergi ke pasar
untuk membeli sayuran.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Pasar pasti ramai hari ini.
Itu sebabnya dia butuh waktu lama.
Bu, dengarkan aku baik-baik.
Begitu ayah mencapai...
Halo?  Guddan?
Apakah Anda lupa aturan mainnya?
Hanya dua pemain.
Atau yang lain, kamu tahu apa
yang bisa aku lakukan pada ayahmu.
Ayo.  Tutup telepon sekarang.
Parv, apakah kamu punya ide?
apa yang kamu suruh aku lakukan?
Aku tidak memaksamu.
Apakah Anda ingin menyelamatkan suami Anda?
Teruskan.
Tapi ucapkan selamat tinggal
ke ayahmu dulu.
Bagaimanapun, dia sudah tua.
Biarkan dia mati.
Lakukan satu hal.
Kamu bisa masuk surga
bersama suami tercinta.
Nikmatilah hidup Anda.
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda!
Jika ayahku mendapat goresan,
Aku akan menggaruk wajahmu!
Kamu gugup.
Jadi, aku tidak akan
menghukummu karena menamparku.
Jika
Aku membalasmu
karena telah menamparku,
kamu akan berada
dalam masalah besar.
Anda akan menyelesaikan
tugas besar.  Teruskan.  Lakukan.
Tapi ingatlah satu hal.
Jika Anda berpikir untuk
melibatkan orang lain dalam game ini,
kamu harus mulai
membuat persiapan
untuk upacara terakhir ayahmu.
Bu, pernahkah kamu melihat Guddan di mana pun?
TIDAK.
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Bu, aku tidak dapat menemukannya di mana pun.
Saya telah mencarinya.
Tahukah kamu dimana dia?
Tidak, saya tidak melakukannya.
AJ, aku akan memberitahumu.
Ibu harus berdandan
untuk upacaranya.
Dan tahukah Anda bahwa wanita
membutuhkan waktu
untuk berdandan.
Benar, nenek?  - Ya!
'Mengapa Guddan bersembunyi dariku?'
'Apa masalahnya?'
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus menembak Tuan Jindal
segera setelah saya melihatnya.
TIDAK!
Aku harus bersembunyi di suatu tempat.
Saya juga tidak bisa
melihat Tuan Jindal
saya juga tidak harus menembaknya.
Guddan!
Dimana dia?
Saya minta maaf, Pak.
Saya terganggu
karena bunga-bunga ini.
Tidak apa-apa.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Ya?
Apakah kamu...
Pernahkah Anda melihat istri
saya, Guddan, di mana saja?
Dia sedang membuat
pengaturan di sini.
Nyonya sudah pergi
ke gudang.  - Oke.
Terima kasih.
Itu memang jalan keluar yang sempit!
Orang yang seharusnya
bersembunyi dari Akshat Jindal
berkeliaran dengan bebas di sini.
Dan orang yang harus
membunuh Akshat Jindal
bersembunyi di gudang.
Sekarang, dia harus menemui Tuan Jindal
dan bunuh dia juga.
Guddan!
Orang itu memberitahuku
bahwa Guddan ada di sini.
Dimana kamu, Guddan?
Dia tidak ada di sini.
Guddan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mencarimu kemana-mana,
dan kamu bersembunyi di sini!
Katakan sesuatu.
Pergi dari sini.
Tinggalkan aku sendiri.
Guddan, kamu tidak
boleh duduk di wadah ini.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Pergi dari sini!
Tidak bisakah aku duduk sendirian sebentar?
Tolong pergilah.
Hai!  Apa masalahmu?
Hai!
Sekarang, beritahu aku apa masalahnya.
Katakan padaku, Guddan.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Apakah ada masalah?
Beri tahu saya.  Saya akan membantu Anda.
Beri tahu saya.
Guddan, ada apa?  Mengapa
kamu bersembunyi di wadah ini?
Apakah ada masalah?
Apakah Anda khawatir tentang sesuatu?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada masalah!
Kamu tidak akan pergi sampai aku memberitahumu, kan?
- TIDAK!
Anda tidak akan meninggalkan saya sendirian, bukan?
Baiklah.  Dengarkan aku.
Saya tidak ingin bertunangan.
Itulah masalahnya.
Sekarang pergilah.
Tapi kenapa?
Apa masalahnya?
- Saya tidak ingin bertunangan.
Kenapa kamu tidak pergi dari sini?
Tolong pergilah!
Saya tidak ingin bertunangan.
'Biarkan aku pergi!'
'Tolong tinggalkan saya!'
'Lepaskan aku!  Membantu!'
'Turunkan dia.
Dia banyak berteriak.'
'Mengapa kau melakukan ini?'
'Kenapa kau melakukan ini padaku?
Ampuni aku!'
Ayah.
- Bukankah kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan menembak Akshat
Jindal segera setelah kamu melihatnya?
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Kamu melanggar janjimu seperti biasa.
Sekarang, aku akan mematahkan tulang ayahmu.
Tidak, aku tidak akan memukulnya begitu saja.
Aku akan membakarnya sampai mati.
Lihat aku.
Parv, dengarkan aku!
Saya mohon padamu.
Tolong jangan menyakiti ayahku.
Saya akan menembak Tuan Jindal.
Tolong biarkan dia pergi.
'Tarik dia ke atas.
- Tolong lepaskan aku!'
Ambil pistolnya.
Saya meminta Anda untuk mengambil pistolnya.
Ini dia.
Lima menit.
Kamu punya
hanya lima menit.
Jika Anda tidak menarik
pelatuknya dalam lima menit,
ayahmu akan dibunuh.
TIDAK.
Itu adalah panggilan Anda.
Pilih antara suami dan ayahmu.
Tapi ingat satu hal.
Anda hanya punya waktu lima menit.
Pergi sekarang.
'Itu keputusanmu.'
'Pilih antara suami dan ayahmu.'
'Jika Anda tidak menarik
pelatuknya dalam waktu lima menit,'
'ayahmu akan dibunuh.'
Guddan!
Senjata!
Ibu... Nenek...
Dari mana kamu mendapatkan senjata ini?
Guddan, jawab aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan ini...
Dari mana kamu mendapatkan senjata ini?
Aku menanyakan sesuatu padamu!
Ibu...
Saya minta maaf, Tuan Jindal.
Aku harus menembakmu.
Akshat!
Akshat!  - Akshat!
Anda menembak
anakku!
Mengapa?
Guddan, apa yang telah kamu lakukan?
Kamu membunuh suamimu!
Jika Anda tidak ingin bertunangan,
Anda bisa saja menolaknya.
Tidak ada yang memaksamu!
Mengapa kamu membunuh Akshat?
Tuan Jindal!
Halo semuanya!
Guddan tidak membunuh Akshat Jinal.
Ya.
Akulah yang membunuhnya!
Guddan baru saja menarik pelatuknya.
Tapi itu adalah ideku.
Tidak bisakah kamu mempercayainya?
Tunggu.
Sekarang Akshal Jindal telah meninggal,
balas dendamku selesai.
Sekarang, saya bisa menghabiskan
sisa hidup saya dengan damai di penjara.
Hei, Guddan!  Terima kasih
karena membantuku membalas dendam.
Saya tidak perlu melakukan apa pun
untuk membunuhnya.
Bajingan, aku akan...
Ini terakhir kalinya aku
mengampuni hidupmu.
Jika kamu ikut campur dalam
urusan penting seperti itu lagi,
Aku akan melakukan
padamu seperti
yang kulakukan pada saudaramu!
Ngomong-ngomong, Guddan,
aku sudah berjanji
bahwa setelah kamu membunuh Akshat,
Aku akan melepaskan ayahmu.
Saya bukan orang jahat!
Tunggu sebentar.
Hei, jatuhkan orang tua itu!
Lakukan!
Lihat.
'Tolong maafkan aku, sayangku.'
'Kamu mengorbankan suamimu'
'untuk menyelamatkan hidupku!'
'Aku tidak bisa berbuat apa-apa, sayang.'
'Saya tidak berdaya.'
TIDAK!  Dari jauh!
Hai!
Biarkan yang lama pergi.
Dan ya!  Bawa dia
pulang dengan selamat.
Guddan!
Kamu menyelamatkan ayahmu.
Bagaimana cara Anda menyelamatkan diri?
Kamu membunuh suamimu!
Jika bukan hukuman mati,
Anda akan dijatuhi hukuman
penjara seumur hidup!
Parv, aku sudah bilang kepadamu
bahwa aku naif,
tapi aku tidak bodoh!